(Folge 85)
Worüber denkst du so intensiv nach?
Ich denke nur über ein paar Dinge nach.
Macht es Ihnen Sorgen,
Ihre älteste Tochter zu entlassen?
Sie hat
mit der Firma nichts mehr zu tun.
Dann bring sie zurück.
Warum sollte ich? Sie ist ein undankbares Gör.
Sie hat mich
immer wieder veräppelt und der Firma geschadet.
Aber nach Ihnen hat sie den größten Anteil.
Sie ist die zweitgrößte Aktionärin.
Und außerdem
gehört sie zur Familie des Besitzers.
Deshalb hätte sie es besser machen sollen.
Allein der Gedanke daran macht mich wütend.
Ich wurde
von dem Menschen hintergangen, dem ich am meisten vertraute.
Wenn es Ji Seop gewesen wäre,
hätte ich es einfach abtun können.
Aber das ist die schlimmste Art von Verrat.
Dann solltest du den Kontakt zu ihr komplett abbrechen.
Auf diese Weise kann sie nicht behaupten,
das Unternehmen gehöre ihr, wenn sie es sich schnappt.
Sie hat das gesagt?
An Se Ri.
Sie sagte, da sie laut Testament
in Ihrer Abwesenheit die amtierende Vorsitzende sei,
Sie wird eines Tages Ihre Position übernehmen.
Sie hat also mein Testament erwähnt, oder?
Deshalb mache ich mir Sorgen.
Haben Sie das wirklich in Ihr Testament aufgenommen?
Sie ist schon gierig nach dem Vorsitz,
und sie will einfach nur die Kontrolle über das Unternehmen.
Ich mache mir also Sorgen.
Wer weiß, was sie sonst noch tun könnte.
Und wenn Ihnen etwas zustoßen sollte ...
Sie glaubt, wenn ich weg bin, gehört Mingang ihr?
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Deshalb hat sie versucht
, mich in dieses Pflegeheim zu schicken.
Das dachte sie.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Hey, Anwalt Park, ich bin’s.
Ich rufe wegen meines Testaments an.
Ich denke, es ist Zeit, einige Änderungen vorzunehmen.
Hey, Anwalt Park. Was gibt's?
Vorsitzender Min hat gerade darum gebeten,
sein Testament ändern und notariell beglaubigen zu lassen.
Wovon redest du?
Warum die plötzliche Änderung des Testaments?
Woher soll ich das wissen?
Er könnte seine Meinung geändert haben.
Hat er konkret gesagt,
was er ändern möchte?
Er möchte die Klausel streichen,
die besagt, dass in seiner Abwesenheit
seine älteste Tochter wird den kommissarischen Vorsitz übernehmen .
Was?
Was hast du gesagt?
Hat mein Vater das wirklich gesagt?
Er hat
für nächste Woche ein Treffen mit Anwalt Park vereinbart.
Verdammt.
Wir treffen uns dort gleich.
Ich bin auf dem Weg.
Warum will er plötzlich sein Testament ändern ?
Glauben Sie nicht, dass diese Frau
ihn dazu angestiftet hat?
Nein. Die einzigen, die von
dieser Klausel wissen, sind der Vorsitzende, ich,
Und du.
Wenn sie es nicht ist,
das heißt, sobald sie mich gefeuert hatte,
ergriff er die Chance, das Testament zu ändern.
Sie sind zwei vom gleichen Schlag, nicht wahr?
Darum geht es im Moment nicht.
Wenn das Testament geändert wird,
kann es nicht mehr rückgängig gemacht werden.
Das war unsere letzte Hoffnung.
Also tun Sie etwas!
Wirst du einfach nur dastehen
und zusehen?
Mein Vater wird
irgendwann sterben.
Nein, auch schon vorher, wenn
er aus irgendeinem Grund seine Pflichten als Vorsitzender nicht erfüllen kann,
Ich muss doch der amtierende Vorsitzende sein, um sie rauszuwerfen
und die Kontrolle über das Unternehmen zu übernehmen, oder?
Willst du sehen, wie ich so untergehe?
Wenn ich untergehe, gehst du auch unter, Kim Sun Jae.
Es gibt einen Weg.
Was ist das?
Um ihn davon abzuhalten, das Testament zu ändern ...
und Sie wieder einstellen zu lassen,
es ist die letzte Karte, die ich spielen muss.
Was ist es schon?
Aber zuerst habe ich eine Bedingung.
(Verteilung)
Man sagt, eine Krise schafft Chancen.
Jetzt verstehe ich endlich, was das bedeutet.
Über CEO Min Kyung Chae ...
Wirst du sie im Regen stehen lassen?
Glauben Sie, dass Sie in der Position sind
, das zu sagen?
Sie sind ein wesentlicher Grund dafür, dass
sie gefeuert wurde.
Wenn Sie sie richtig beraten hätten,
wäre sie dann so außer Kontrolle geraten?
Manchmal muss man den Leuten die harte Wahrheit sagen können .
Sie stehen einfach nur daneben, schleimen sich bei ihr ein und
sagen ihr nur das, was sie hören will.
Ich bin versucht, Sie zusammen mit ihr zu feuern,
aber ich halte mich zurück.
Dann halten Sie sich nicht zurück.
Feuern Sie auch mich.
Was hast du gesagt?
Ich bin der Mann von CEO Min,
also gibt es nichts, was ich nicht für sie tun würde.
Aus diesem Grund versuche ich, Sie
davon abzuhalten, Ihr Testament zu ändern.
Wie haben Sie davon erfahren?
Vorsitzender Tae von Yangmi Construction ...
wird derzeit von der Staatsanwaltschaft untersucht .
Vorsitzender Tae? Warum, so plötzlich?
Weil sein Schmiergeldverwalter
ihn verraten hat.
Der Chef eines Konglomerats legt
eine illegale schwarze Kasse an.
Wenn eine solche Geschichte ans Licht kommt,
wer wird Ihrer Meinung nach mehr verletzt?
Der Chef der Firma?
Oder der Untergebene, der es nur verwaltet hat?
Wollen Sie damit sagen, dass ich genauso enden könnte wie Vorsitzender Tae?
Sieh dir diesen Punk an.
Wie kannst du es wagen, mir zu drohen!
Worauf wollen Sie hinaus?
Wie gesagt, ich bin CEO Mins Mann
und es gibt nichts, was ich nicht für sie tun würde.
Sagen Sie die Änderungen an Ihrem Testament ab...
und sie als CEO wieder einzusetzen.
Was glaubt er, wer er ist, dass er
sein Testament ändert?
Das ist meine letzte Lebensader.
Wie ist es gelaufen?
Es lief gut.
Mein Vater hat wirklich zugestimmt
, das Testament nicht zu ändern?
Wenn ich mir etwas in den Kopf setze,
setze ich es um.
Wie um alles in der Welt haben Sie das geschafft?
Haben Sie eine Art Zauberei angewandt?
Jetzt müssen Sie mir eine Antwort
zu meinen Bedingungen geben.
Ihre Bedingungen?
Heirate mich.
Dich heiraten?
Nachdem wir verheiratet sind,
Wir können Mingang Distribution
zu einem echten Kraftpaket machen.
Wir werden Schädlinge wie
Lucia und Moon Tae Kyung los.
Und was Min Soo Jung und Min Ji Seop betrifft,
werden wir sie und ihre Familienbande vernichten.
Wir sollten der Welt zeigen
, dass der neue Besitzer von Mingang …
wird Min Kyung Chae sein.
Ich bin gleich da, um Ihnen zu helfen.
Klingt nach einem ziemlich guten Geschäft für Sie,
finden Sie nicht?
Also, was ist Ihre Antwort?
Bußgeld.
Was würde ich nicht alles tun,
um Eigentümer von Mingang zu werden?
Dieser Punk, Anwalt Kim …
Er wird mir das wirklich vorhalten ?
Worüber denkst du so intensiv nach?
Haben Sie entschieden,
was Sie mit Ihrem Testament machen werden?
Das ist es, was mir solche Kopfschmerzen bereitet.
Warum? Es ist Ihre Entscheidung.
Wer wird Sie aufhalten?
Ich stecke zwischen Baum und Borke fest.
Es ist zu kompliziert,
Ihnen alles zu erzählen.
Ihnen wäre es lieber, wenn ich
Kyung Chae einfach aus dem Testament streiche, nicht wahr?
Ist es wirklich wichtig, was ich will?
Das sage ich nicht ...
weil ich einen Groll
gegen Ihre älteste Tochter hege.
Ja, was sie mir angetan hat, war ärgerlich,
aber was ich wirklich nicht verzeihen kann ...
ist, dass sie versucht hat, Sie loszuwerden
, um amtierende Vorsitzende zu werden.
Das ist es.
Wer weiß, was sie als Nächstes versucht?
Aber Sie sollten tun, was Sie für richtig halten.
Was können Sie tun, wenn Ihnen die Hände gebunden sind?
Vergiss nicht, was ich dir gesagt habe.
Dass die Firma mir gehört.
Und ich habe an deinen Geburtstag gedacht.
Wie könnte ich das vergessen?
Der Geburtstag meiner eigenen Tochter.
Es ist mir einfach entfallen.
Ich habe es tatsächlich nicht vergessen.
Ich könnte deinen Geburtstag nie vergessen.
Nicht nach dem, was du mir bedeutest.
Was machst du hier draußen?
Ich wollte gerade nach oben, um mich
dafür zu entschuldigen, dass ich deinen Geburtstag verpasst habe.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Worüber redest du?
Ich bin deine Mutter
und ich habe deinen Geburtstag verpasst.
Natürlich tut es mir leid.
Lass uns zurück in dein Zimmer gehen.
Bringen Sie meine Tochter nicht auf seltsame Ideen .
Sie hat sich gerade erst zusammengerissen,
und ich möchte nicht, dass sie wie ihre grausame Schwester endet
.
„Grausame Schwester?“
Es wäre eine Katastrophe, wenn sie zu jemandem würde,
der alles tun würde …
um zu bekommen, was sie wollte.
Du wirst doch nicht so tun, als wüsstest du nicht,
was du mir angetan hast, oder?
Sie müssen
in meiner Nähe nicht auf Eierschalen laufen.
Ich bin nicht sauer auf dich.
Ich hatte einen Unfall,
weil mir jemand einen Scherz-SMS geschickt hatte.
Ich war an diesem Tag etwas nervös.
Und ich dachte, du wärst sauer auf mich.
Es war dein Geburtstag.
Jemand, den ich kenne ...
hat auch am selben Tag Geburtstag.
WHO?
Es muss Schicksal sein.
Wie kann ich am selben Tag Geburtstag haben
wie jemand anderes?
Wer ist es? Ist es jemand, den Sie gut kennen?
Ich würde sie gerne kennenlernen.
Wenn Sie in eine normale Familie hineingeboren worden wären ...
und von normalen, liebevollen Eltern erzogen,
wären die Dinge anders gelaufen?
Dann hättest du
meiner Mi So vielleicht nicht so etwas Schreckliches angetan.
Ich hasse dich immer noch und bin dir gegenüber nachtragend.
Aber so sehr ich es auch tue ...
Woran denkst du?
Schon gut.
Du bleibst heute Nacht wieder bei mir, oder?
Ja.
Was meinten Sie...
als Sie sagten, dass
Vorsitzender Min seine Meinung geändert hat?
Er war im Begriff, seinen Willen jeden Moment zu ändern ,
aber jetzt zögert er.
Jemand flüstert ihm ins Ohr.
Und ich muss nicht erwähnen,
wer dieser Jemand ist.
Also, was machen wir jetzt?
Mit diesem schmutzigen Geld
sitzen Min Doo Sik und Kim Sun Jae im selben Boot.
Sie sind so verstrickt, dass
keiner es sich leisten kann, den anderen loszulassen.
Der Versuch , von außen einen Keil zwischen sie zu treiben, ist ein gewagtes Unterfangen.
also müssen wir einen Riss von innen ausnutzen ...
und den Vorsitzenden Min dazu zu bringen, sich gegen Kim Sun Jae zu wenden.
Ist das überhaupt möglich?
Es gibt einen Weg.
Was wäre, wenn wir
den Vorsitzenden Min Doo Sik informieren würden ...
dass Kim Sun Jae ein doppeltes Hauptbuch führt
?
Beim letzten Mal haben Sie die Unstimmigkeiten
bei Mingangs Cashflow und Finanzmitteln bemerkt …
und sagte, es gebe keine eindeutigen Beweise.
Aus diesem Grund müssen wir den Vorsitzenden Min...
von sich aus misstrauisch gegenüber Kim Sun Jae werden.
Das wäre toll,
wenn wir das hinbekommen würden,
aber gibt es eine Möglichkeit, das zu tun?
Ich habe eine Idee.
Ja, wir sehen uns dort.
Ich bin auf dem Weg.
Sie scheinen ein sehr beschäftigter Mann zu sein.
Gibt es eine Regel, die es mir verbietet, beschäftigt zu sein?
Dachten Sie, ich würde in einer Ecke Trübsal blasen,
nur weil CEO Min gefeuert wurde?
Ihr ehemaliger Chef wurde gerade rausgeschmissen,
und Sie sind bei der Arbeit,
als wäre es ein ganz normaler Tag.
Ich bin nur ein wenig überrascht.
Jemand muss die Stellung halten.
Wie soll ich Mingang sonst beschützen?
Mingang befindet sich
derzeit in einer sehr prekären Lage ...
mit all diesen Hochstaplern, die sich
so verhalten, als ob ihnen der Laden gehört.
Als CEO Min wegen all dieser Skandale entlassen wurde ,
Ich kann mir vorstellen, dass dies ohne Ihre Hilfe nicht möglich gewesen wäre , Rechtsanwalt Kim.
Ich meine, wenn Ihr Chef eine schlechte Entscheidung trifft,
ist es Ihre Pflicht, ihn davon abzuhalten.
nicht mitspielen.
Schauen Sie hier, Direktor Moon Tae Kyung.
Wer sind Sie, dass Sie von „schlechten Entscheidungen“ sprechen?
Aus unserer Sicht
sind wir nicht diejenigen, die im Unrecht sind.
Du bist.
Jeder kann sehen, dass Sie den Erben vertrieben haben.
Die Position des CEO wurde mit der Zustimmung des Vorstands rechtmäßig übernommen .
Sie meinen die Position, die Sie
durch Drohungen gegenüber den Direktoren erlangt haben?
Wenn sie Angst vor Erpressung hatten,
hätten sie nichts falsch machen dürfen.
Ist Ihnen dieses einfache Konzept entgangen?
Wir werden sehen, wer zuletzt lacht.
- Gehen Sie irgendwohin?
- Ich habe einen Termin.
Geht Kyung Chae aus?
Sie sagte, sie müsse etwas erledigen.
Oh, bitte.
Was muss ein Arbeitsloser tun?
Meine Güte, Kyung Chae steckt
jetzt in großen Schwierigkeiten.
Sie kann nicht
für immer so arbeitslos bleiben.
Und es ist nicht so, dass sie
woanders einen Job bekommen könnte.
Ich weiß alles darüber.
Auch mein Mann wurde von seinem Vater gefeuert
und war arbeitslos.
Wie können Sie Frau Kyung Chae
mit dem stellvertretenden Direktor vergleichen?
Warum sollte ich nicht?
Wissen Sie, mir ist aufgefallen ...
Sie haben eine subtile Art
, auf meinen Mann herabzublicken.
Frau Kyung Chae ...
wird in kürzester Zeit wieder auf den Beinen sein.
Sie wird zurückkehren, die Position des CEO zurückerobern
und die rechtmäßige Eigentümerin werden.
Meine Güte, das ist urkomisch.
Dieses Schiff ist bereits abgefahren.
Wie könnte sie sich nur
gegen jemanden stellen ...
wen der Vorstand
als CEO bestätigt hat?
Wollen Sie wirklich damit sagen, dass Vater
beschlossen hat, sein Testament nicht zu ändern?
Es scheint so.
Wie um alles in der Welt haben Sie das geschafft?
Haben Sie ihm gedroht?
Aber er ist niemand
, der Drohungen nachgibt.
Das ist im Moment nicht wichtig.
Im Moment müssen wir
diesen Willen um jeden Preis sicherstellen …
damit Sie
amtierender Vorsitzender werden können.
Wir müssen.
Wie lange kann mein Vater
diese Position noch behalten?
Wir könnten warten, bis er stirbt,
oder es könnte vorher etwas Unerwartetes passieren .
Egal was passiert,
wir müssen Ihre Position
als amtierender Vorsitzender im Testament sichern.
Denken Sie daran, das ist der einzige Weg, wie wir
das überleben werden.
Uns?
Ja, wir.
Von nun an stecken wir da gemeinsam drin.
Hallo an alle unsere wunderbaren
und geschätzten Kunden!
Ich bin der Besitzer, Oh Pan Sool!
- Wie schmeckt alles?
- Ja, es ist köstlich.
Vielen Dank. Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Danke schön.
Yeon Ah, das ist persönlicher Service.
Du solltest es auch versuchen.
Was? Ich?
Was ist los? Bist du schüchtern?
Fühlst du dich verlegen?
Das ist es nicht.
Es ist nur so, dass
wenn wir so herumlaufen,
Ich habe Angst, dass wir die Kunden
beim Essen stören.
- Es ist überhaupt nicht störend.
- Hey, komm her.
Guten Appetit.
Hör auf, dich lächerlich zu machen.
Sie stören unsere Kunden
beim Essen.
Wovon in aller Welt redest du?
Hast du sie nicht vorhin gesehen?
Sie alle sagten, es sei großartig.
Sie sagten, dass ihr Anblick
ihren Appetit anregte, als sie mich sahen.
Was für einen Unsinn erzählst du da?
Wenn jemand beim Essen einer herzhaften Mahlzeit einen Blick auf Ihr verdorbenes Gesicht werfen konnte ,
es würde ihnen den Appetit verderben.
Ich weiß nicht, wie Sie so ahnungslos
über sich selbst sein können.
Was? „Verfaultes Gesicht?“
Du verschrumpelter alter Sojabohnenspross!
Ich gehöre zu den drei schönsten Männern
in dieser Gegend.
„Vertrockneter alter Sojabohnenspross?“
Dann müssen alle gutaussehenden Männer
tot sein.
Sei still, wenn du nichts weißt,
meine schöne Frau.
Ich werde gleich so viel mit dem Geschäft zu tun haben ...
dass ich das nicht schaffen werde,
selbst wenn ich wollte.
Ich habe eine Vorstandssitzung
bei Mingang Distribution,
und ich arrangiere ein Sondertreffen
bezüglich einer neuen Investition.
Sie sind also entschlossen, mehr
in Aktien zu investieren?
Sie sollten sich auf die Mingang-Aktien konzentrieren,
die Sie bereits haben.
Ich kümmere mich darum, also genießen Sie
die schamanische Ritualshow mit Reiskuchen.
Ich gehe in die Kirche,
also schaue ich mir diese Sendungen nicht an.
Und ich hasse Reiskuchen absolut.
Gut. Dann schauen Sie sich eine Predigt an
und essen Sie etwas Brot.
Dies sind Mingangs Cashflow-Statements
und Fondsberichte des Finanzteams.
Und warum hast du diese?
Ich habe ein Trinkgeld bekommen.
Ich habe mir zunächst nicht viel dabei gedacht,
aber ich habe es mir vorsichtshalber angesehen.
und ich entdeckte
einige verdächtige Umstände.
„Verdächtige Umstände?“
Sie werden Abweichungen in den Kapitalflussrechnungen
und den täglichen Fondsberichten feststellen.
Dies beweist, dass jemand Gelder von Mingang veruntreut .
Dies kann nicht die Arbeit einer einzelnen Person sein.
Es muss jemanden geben, der die Befehle gibt ...
und ein Untergebener im Unternehmen,
der es verwaltet.
Ich weiß, was Sie damit sagen wollen,
also übernehme ich ab hier.
Sie scheinen nicht überrascht zu sein.
Ich hatte erwartet, dass Sie wütend sind.
Ich habe schon viel Schlimmeres erlebt, als Mingang zu dem zu machen, was es heute ist .
Das ist kaum überraschend.
Wenn, wie Sie sagten, jemand
mit Firmengeldern hantiert,
Ich werde sie einfach finden und sie dafür bezahlen lassen.
Mischen Sie sich nicht weiter ein.
Halten Sie sich da raus.
Aber wer ist der Informant?
Ich habe einen anonymen Hinweis erhalten,
daher weiß ich es leider nicht.
Ich mache mich dann auf den Weg, Sir.
Wissen Sie, als ich in den Staaten war,
Es gab einen Vorfall, bei dem ein juristisches Mitglied
, dem die Eigentümer vertrauten …
das schmutzige Geld des Unternehmens veruntreut.
Es schien, als hätte er den Vorsitzenden bedroht und
versucht, ihn mit sich in den Abgrund zu reißen.
Außerdem war es schmutziges Geld,
Sie konnten ihn also weder anzeigen
noch Anklage erheben.
Der Vorsitzende hat sich
damals große Sorgen darüber gemacht.
Natürlich, hier bei Mingang,
Ich bin sicher, dass so etwas nie
passieren würde.
Warum redet Manager Gong so über
Kyung Chae ...
die CEO-Position zurückbekommen?
Als ich das hörte, bekam ich fast einen Herzinfarkt.
Manager Gong war schon immer vergöttert
von Kyung Chae.
Wer es nicht besser wüsste, würde denken,
sie seien Mutter und Tochter.
Aber, Liebling,
ob es dir gefällt oder nicht, Lucia ist jetzt die Geschäftsführerin.
Das bedeutet, dass Ihre gesamte Karriere
in ihren Händen liegt.
Ja, so ziemlich.
Dann müssen Sie sich bei ihr beliebt machen.
Sie müssen sie jetzt beeindrucken,
wenn Sie die Beförderung wollen.
Deshalb gebe ich mein Bestes,
genau das zu tun.
Sie glauben, dass es ausreicht, sich einfach anzustrengen?
Sie brauchen eine echte Strategie.
Also, was wird Soo Jung tun?
Sie muss doch einen Plan haben, oder?
Warum kommt ihr beide in mein Zimmer?
Was wirst du jetzt tun?
Die Ära von Min Kyung Chae ist vorbei
und die von Lucia hat begonnen.
Wir müssen herausfinden, wie wir das überleben.
Was herausfinden?
Wir tun einfach, was uns gesagt wird.
So funktioniert das nicht, Soo Jung.
Ihr Schicksal und das meines Mannes
liegen nun in ihren Händen.
Du willst also, dass wir Lucia einfach nur in den Arsch kriechen?
Schleich dich ein? Vielleicht müssen wir
sogar noch mehr tun.
Im Moment gilt, was Lucia sagt.
Glaubst du, Vater wird auf unserer Seite stehen?
Selbst wenn Lucia uns aus der Firma wirft,
wie sie es mit Kyung Chae getan hat,
er hat keinen Mucks gesagt.
Geben Sie mir nur eine Minute.
Ich versuche darüber nachzudenken,
was wir tun müssen.
Um Himmels willen!
Wie sind wir auf den Punkt gekommen...
wo wir Angst haben,
aus unserem Unternehmen rausgeschmissen zu werden?
Was ist mit Kyung Chae?
Wird sie das einfach hinnehmen?
Glauben Sie, dass sie tatsächlich
einen brillanten Plan hätte?
Wahrscheinlich ist es
ihr zu Hause einfach nur unangenehm,
Sie ist also die ganze Zeit unterwegs.
Es gab einen Vorfall, bei dem ein juristisches Mitglied
, dem die Eigentümer vertrauten …
das schmutzige Geld des Unternehmens veruntreut.
Es schien, als hätte er den Vorsitzenden bedroht und
versucht, ihn mit sich in den Abgrund zu reißen.
Außerdem war es schmutziges Geld,
Sie konnten ihn also weder anzeigen
noch Anklage erheben.
Der Vorsitzende hat sich
damals große Sorgen darüber gemacht.
Könnte er Anwältin Kim meinen?
Nein, das ist unmöglich.
Auch wenn er sich wie Kyung Chaes Schoßhund verhält,
er hat nicht den Mut,
mir so etwas anzutun.
Dann wieder,
er ist der Typ, der sogar mir gegenüber verschleierte Drohungen ausspricht .
Wartet er darauf, dass ich sterbe
, um sein Testament zu nutzen ...
und Kyung Chae zum Vorsitzenden machen,
während er sich eine Spitzenposition schnappt?
Warten Sie eine Minute...
Aber warum ist der Betrag so hoch?
Ich bin sicher, dass es nicht so viel war,
als ich das Hauptbuch überprüft habe.
Könnte es sein?
Ja, Herr Vorsitzender.
Im Augenblick?
Ja, Sir.
Sie wollten mich sehen, Sir?
Erklären Sie dies.
Ich bin nicht sicher, was ich Ihnen erklären soll.
Sie fragen doch sicher nicht
nach der Diskrepanz.
Natürlich stelle ich das nicht in Frage.
Es war mein Befehl.
Konten unter falschem Namen, Aktien unter falschem Namen,
Briefkastenfirmen,
das Hauptbuch der schwarzen Kassen ...
Ich habe Ihnen gesagt, dass Sie mit allen Mitteln Gelder unterschlagen
und diese unter absoluter Geheimhaltung verwalten dürfen.
Das waren meine Anweisungen.
Was soll das dann plötzlich?
Aber wenn Sie
einmal im Monat zu mir nach Hause kommen ...
dass ich das Hauptbuch der schwarzen Kasse überprüfe,
Ich bin sicher, dass dies nicht die Zahlen waren,
die Sie mir gezeigt haben.
Ich vergesse vielleicht andere Dinge,
aber Zahlen vergesse ich nie.
Und ich sage Ihnen,
die Zahlen waren anders.
Sie würden mich täuschen und die Bücher frisieren?
Ich habe einem Niemand wie dir eine Chance gegeben,
nur weil du einen brillanten Verstand hattest,
und du würdest mir so in den Rücken fallen?
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Ich habe es sogar durchgehen lassen, als du arrogant wurdest
und deinen Platz vergessen hast.
Aber das lag nur daran, dass Ihre Loyalität
Kyung Chae galt und nicht einem Außenstehenden.
Als dieses Gör den Vorsitz anstrebte,
anstatt zu versuchen, sie aufzuhalten,
du hast mir gedroht.
Und jetzt führen Sie
eine zweite Buchführung?
Ein zweiter Satz Bücher?
Das ist eine lächerliche Anschuldigung.
Wir werden sehen, wie lächerlich es ist,
wenn ich es selbst überprüfe.
Ich bin unschuldig, Vorsitzender.
Wie könnte ich es wagen, Sie zu verraten
und eine zweite Reihe von Büchern zu erstellen?
Ich wollte alles loslassen.
Sogar wenn Sie versuchen, mich in ein Pflegeheim zu stecken,
und deine erbärmliche Drohung mit dem Willen.
Solange Sie das Hauptbuch verwalteten,
Ich dachte, es wäre sinnvoller, dich zu behalten.
Vorsitzende.
Bringen Sie mir das Hauptbuch morgen.
Wir gehen es gemeinsam
Zeile für Zeile durch.
Wenn ich herausfinde, dass Sie Geld abgezweigt haben,
werden Sie es noch bereuen.
Wie hat dieser schlaue alte Fuchs das herausgefunden?
Was soll ich tun? Er scheint fest entschlossen, das zu tun.
Wenn er die Wahrheit herausfindet,
lässt er mich spurlos verschwinden.
(Verteilung)
Warum fährst du so unregelmäßig?
Das ist nicht deine Art.
Wer bist du?
Wo ist Herr Kim?
Halten Sie das Auto sofort an!
Wer bist du?
Ich bin es, Vorsitzender.
Bleiben Sie einfach ruhig, dann wird Ihnen nichts passieren.
Drehen Sie dieses Auto sofort um!
Ich sagte: Bleib ruhig.
Oder du wirst verletzt.
Du Punk...
Verdammt!
Lass mich los! Geh von mir runter!
Loslassen!
Lasst mich los, ihr Punks!
Was ist das? Lasst mich los, ihr Punks!
Loslassen!
Wohin bringst du mich dieses Mal?
Es wäre in Ihrem besten Interesse
, leise zu kommen.
Wenn Sie eine Szene machen, werden Sie verletzt.
Glaubst du wirklich, dass
du damit durchkommst?
Lass uns einfach leise gehen.
- Sorgen Sie dafür, dass er sicher ankommt.
- Ja, Sir!
Du Punk! Nimm deine Hände von mir!
Du Punk!
Mach's gut, Min Doo Sik.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Glaubst du, ich werde das auf sich beruhen lassen?
An dem Tag, an dem ich hier rauskomme,
seid ihr alle tot.
Das wird nicht passieren.
Du wirst den Rest deines Lebens hier verbringen ,
und hier wirst du sterben.
Wollen Sie mich jetzt rausschmeißen,
da der Vorsitzende weg ist?
Wenn Sie nicht rausgeschmissen werden möchten,
passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Glaubst du, ich lasse dich einfach in Ruhe?
Warte nur ab.
Ich kann nicht für die anderen sprechen,
aber ich nehme dich auf jeden Fall
mit runter.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)